
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"运动可以增加胰岛素的敏感性，有利于餐后血糖控制"

"睡前不低于6点尽量不吃东西，建议测量晚睡前和次日空腹血糖以分析空腹血糖偏高的原因"

"如果某一天计划减少运动量，相对应的餐也要稍加控制，才能保证血糖稳定"

"早餐搭配蔬菜很好，可以测量晚餐前后血糖以观察血糖情况"

"晚餐后至睡前这段时间尽量不要吃东西"

"粗细单配制作饺子皮，素馅为主，适量吃饺子并搭配蔬菜，避免蘸高热量酱料"

"持续监测餐前餐后血糖，如有不合理地方及时调整饮食方案"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖最好能控制在10mmol/L以下"

    "患者需要定期监测餐前和餐后血糖，并上传饮食记录以便获得专业指导"

    "患者应按医嘱用药，并注意饮食控制，必要时可适当增加餐后运动"

    "患者若出现低血糖症状（如出汗、心慌）应及时测量血糖并采取相应措施"

    "患者应保持与医生的定期联系，及时反馈血糖监测结果和身体状况"

"餐前血糖应控制在7.0mmol/L以下"
 "餐后血糖应控制在10.0mmol/L以下"
 "餐前餐后血糖波动范围应控制在3.5mmol/L以内"
 "不建议主食用水果代替"
 "建议每日监测餐前餐后血糖"
 "运动量不宜过大，避免引起身体不适"
 "饮食中应包含足够的蔬菜和蛋白质"
 "避免食用油炸食品和高糖食品"
 "定期上传饮食图片以便医生进行指导"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖控制在10.0mmol/l以内是可以加些水果的，相应的主食可以减少一部分，避免热量摄入过多"

    "出现低血糖后，尽量优先选择糖分高、好吸收的食物，如一勺白砂糖、一勺蜂蜜或者沏到水里喝，如果家里有方糖或葡萄糖片的话，可以吃2-3片，大约15g左右，过15分钟后在复测一下血糖"

    "每餐主食的量应该控制在2两以内，避免因主食过量造成的大波动"

    "建议每餐都要吃蔬菜，早餐如果来不及炒菜，可以直接吃一根黄瓜或是一个大西红柿"

    "建议餐前＋餐后2小时血糖配对监测，这样更利于观察血糖波动的情况"

    "如果血糖低于3.9，需要立刻补充15~20g的糖，如2~4块方糖或糖果，或4茶勺白糖，或一勺蜂蜜，或半杯带糖饮料或果汁。补完糖15分钟后复测一个血糖，如果血糖还低于3.9，需要再次补糖"

    "一般家务属于轻体力劳动，对于降低血糖的帮助较少，建议餐后半小时内进行适当运动，如快走"


    "患者需要定期监测血糖和血压，并上传数据以便医生进行科学分析。"

    "患者应每周至少测2-3对餐前餐后血糖，包括早餐前后1对，午餐前后1对，晚餐前后1对。"

    "患者应坚持测量血压，以便医生了解其血压情况并提供针对性的指导。"

    "患者应每周至少进行150分钟的中等强度运动，或90分钟的高强度运动。"

    "患者应避免连续每天运动，建议连续两天运动之后休息一天。"

    "患者应进行一定强度和多样化的运动，如徒步、慢跑、太极等，以增强肌肉强度，辅助骨骼功能。"

    "患者应控制饮食，尤其是炒菜用油量，每天不超过25克，注意清淡饮食。"

    "患者应定期复查糖化、生化、尿等指标，以便医生更好地管理其病情。"

    "患者应按时就诊，特别是复查时间，如7月份需要复查糖化等情况。"

    "患者应规律进行血压测量，以便医生了解其血压情况并提供针对性的指导。"

"餐前血糖应控制在7.0mmol/L以下"
 "餐后血糖应控制在10.0mmol/L以下"
 "餐后血糖涨幅应控制在3.5mmol/L以内"
 "每日应至少完成早、中、晚各一次餐前后的血糖配对测量和一次睡前血糖的测量"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，应积极上传饮食图片，以便医生更深入地了解饮食习惯，并给出合理建议。"

"血糖监测的频次不足，应按照医生建议进行餐前餐后配对监测，更好地了解血糖波动规律。"

"坚持测量血压有助于医生了解血压情况并提供针对性的指导。"

"每日应按时上传饮食和测量数据，以便医生及时给出指导意见。"

"对于饺子等食物，应注意食材的选择和数量控制，避免血糖升高过快。"


"中等强度的运动至少150分钟；高强度90分钟，每周力量训练60分钟。"

"散步是很好的开始阶段的运动办法，但仅仅散步没有办法帮助我们管理好血糖。做好运动要牢记：1. 要有一定强度；2. 运动和营养一样需要多样化。散步属于低强度有氧运动，强度不太够。"

"建议连续两天运动之后休息一天，每周3到5次运动比较理想。每天总锻炼一个部位，并且没有休息，容易造成疲劳性损伤"

"骨质疏松需要自身体重为主的力量性运动。徒步、慢跑、太极等均可。有助于骨质疏松患者增强肌肉强度，辅助骨骼功能。游泳不适合哦。"

"糖友一周应该至少运动多长时间比较好呢？中等强度的运动至少150分钟；高强度90分钟，每周力量训练60分钟。"

"保持饭后散步可以帮助我们管理好我们的血糖，但仅散步不够，还需多样化运动。"

"每天运动可以帮助控制血糖，但建议连续两天运动之后休息一天，每周3到5次运动比较理想。"

"骨质疏松患者适合徒步、慢跑、太极等自身体重为主的力量性运动，游泳不适合。"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，需要上传饮食图片，以便医生给出合理建议。"

"血糖监测的频次不足，应按照医生沟通的测量模组进行餐前餐后配对监测，更好地了解血糖波动规律。"

"坚持测量血压有助于医生了解血压情况并提供针对性指导。"

"即将就诊时，需要规律测量血糖，有助于医生了解血糖控制情况，制定用药方案。"


    "患者需要按时服药，并且定期测量血糖。"

    "患者应在早、中、晚各进行一次餐前后的血糖配对测量。"

    "患者需要在医生指导下进行血糖测量，并根据测量结果调整治疗方案。"

    "患者需要在医生指导下进行饮食控制，包括上传饮食图片以便医生评估。"

    "患者需要在医生指导下进行适当的运动，每周至少150分钟中等强度运动。"

    "患者需要在医生指导下进行体重管理，避免体重过度增加。"

    "患者需要在医生指导下进行定期的糖化血红蛋白及生化检查。"

    "患者需要在医生指导下进行药物调整，特别是在血糖控制不佳的情况下。"

    "患者需要在医生指导下进行节假日和特殊时期的血糖管理，如春节期间的血糖监测。"

    "患者需要在医生指导下进行特殊情况下的血糖管理，如感冒期间的血糖监测。"


    "患者需要每周尽量测量三餐前后的配对血糖"

    "患者应坚持测量血糖，有助于改善病情"

    "患者应选早、中、晚各1对餐前后的血糖配对测量，医生会根据测量数据来完善治疗方案"

    "患者应在就诊时携带好就诊卡（医保卡）、病历本、血糖记录册以及最近3个月的糖化检查结果"

    "患者需要定期复查，尤其是当化验结果显示比值偏高时"

    "疫情期间，患者可通过线上'问医生'功能与医生联系，上传血糖数据"

    "糖友一周应该至少进行中等强度的运动至少150分钟，或高强度运动90分钟，每周力量训练60分钟"

    "糖友应保持多样化运动，包括一定强度的运动，如徒步、慢跑、太极等，以增强肌肉强度，辅助骨骼功能"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "糖友一周应该至少进行中等强度的运动至少150分钟，或者高强度运动90分钟，每周力量训练60分钟"

    "散步是很好的开始阶段的运动办法，但仅仅散步没有办法帮助我们管理好血糖。做好运动要牢记：1. 要有一定强度；2. 运动和营养一样需要多样化。"

    "连续两天运动之后休息一天，每周3到5次运动比较理想。每天总锻炼一个部位，并且没有休息，容易造成疲劳性损伤"

    "骨质疏松需要自身体重为主的力量性运动。徒步、慢跑、太极等均可。有助于骨质疏松患者增强肌肉强度，辅助骨骼功能。游泳不适合哦。"

    "糖友如出现血糖升高大于15mmol/L，伴口干、乏力、食欲减退、恶心呕吐、呼吸深快、嗜睡等症状，应及时就医。"

    "低血糖发生时，吃糖块比吃巧克力效果更好，因为糖块可以更快地提高血糖水平。"

    "糖友应定期复查糖化血红蛋白、生化指标和尿常规，以便更好地管理血糖。"

    "糖友在疫情期间，如果无法外出运动，可以在室内做做操，练练太极拳等运动。"

    "糖友应按时上传饮食照片，营养师会根据您一天所需热量，帮您评估您这一天热量是否充足，营养搭配是否合理。"

    "糖友应按时用药，并且在血糖异常时及时与医生联系。"

    "糖友应避免晚餐吃得食物过于油腻，这会影响降糖的速度。"

    "糖友应避免夜间出现低血糖，因为夜间低血糖会造成反跳性血糖升高。"

    "糖友应避免情绪不好和睡眠质量差，这些因素都会影响血糖。"

    "糖友应避免在短时间内大量摄入碳水化合物，如饺子等，应适量并搭配蔬菜。"

    "糖友应避免蘸芝麻酱或其他偏咸的酱料，这些酱料的热量都较高。"

    "糖友应避免吃煎饺，因为油脂热量是普通米、面的两倍多，摄入过多油脂对于血糖和血脂都会有较大影响。"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"睡前血糖偏高可能是因为晚上进食过多或进食肉类油腻食物"

"空腹血糖高的原因可能包括药物未按医嘱服用、睡前加餐、晚上进食肉类油腻食物过多、晚上运动不足、夜间低血糖发生、夜间睡眠质量差、情绪波动等"

"主食量不宜过多，每餐主食量应控制在一拳大小，且应搭配蔬菜和蛋白质"

"油炸食品和高油脂食物对血糖影响较大，应尽量避免食用"

"餐前餐后配对监测血糖有助于了解血糖波动规律"

"低血糖发生时，应立即补充15~20g葡萄糖，并于15分钟后检测血糖，确保血糖达到3.9mmol/L以上"

"主食多样化，粗粮和细粮1:1搭配，有助于血糖控制"

"每餐应包含主食、蛋白质和蔬菜，且应先吃蔬菜和蛋白质，再吃主食，一口菜一口主食搭配着吃"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，如有不合理或存在误区的地方，需要及时调整。"

"血糖监测的频次需要足够，建议餐前餐后配对监测。"

"血压需要定期测量，以便医生了解病情并提供针对性的指导。"

"心率异常时需要及时反馈给医生，以便进一步观察和处理。"

"血糖波动范围应尽量控制在合理范围内，避免过高或过低。"

"使用智能血糖仪可以帮助医生第一时间获取患者的血糖数据。"

"每周至少有一天完成完整的血糖测量。"

"保持良好的生活习惯，如适量运动，有助于控制血糖。"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "空腹血糖升高主要跟晚餐前后，睡前是否加餐有关系"
 "每餐主食都是要吃的，不吃主食的危害有两个: 第一是有低血糖的可能性，第二是会造成饥饿性酮症"
 "尽量按时用药，特别是餐前药物需在饭前服用"
 "适量运动有助于控制血糖，即使在家也可适当活动"
 "避免食用糖油混合物如爆米花，这类食物不利于血糖控制"
"如果睡前也没吃东西，晚餐吃的东西也不油腻，那就考虑是否要调药了"
 
"建议连续两天运动之后休息一天，每周3到5次运动比较理想。每天总锻炼一个部位，并且没有休息，容易造成疲劳性损伤"
 
"骨质疏松需要自身体重为主的力量性运动。徒步、慢跑、太极等均可。有助于骨质疏松患者增强肌肉强度，辅助骨骼功能。游泳不适合哦"
 
"低密度的脂蛋白胆固醇要控制在2.6以内"
 
"糖尿病人吃饺子时，饺子皮建议使用粗细单配的面粉，饺子馅尽量以素馅为主，按照肉类和蔬菜1:3的比例来制作，饺子数量要适量，吃饺子时要搭配蔬菜，不要蘸芝麻酱或其他偏咸的酱料"
 
"餐前餐后配对监测血糖，按照大夫跟您沟通的测量模组进行，这样也会更好的了解您家庭血糖的波动规律"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"建议成对测量餐前和餐后的血糖，以更好地观察血糖波动情况"

"空腹血糖的理想范围是4-8mmol/L"

"餐后血糖不应超过10mmol/L"

"睡前不建议加餐，尤其是甜食"

"若空腹血糖持续偏高，需监测晚餐前后血糖"

"若出现异常高的血糖值（如33.3mmol/L），需要确认是否按时使用降糖药物并注意饮食"

"若空腹血糖连续偏高，可能需要调整用药方案"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "空腹血糖应控制在7mmol/L以下"
 "餐后血糖不应高于餐前血糖3.5mmol/L"
 "睡前血糖小于6mmol/L时可以适当加餐"
 "早餐应包含主食、蔬菜和蛋白质，避免单一食物导致血糖波动"
 "避免食用高热量食物如黑芝麻糊，推荐脱脂牛奶或无糖豆浆"
 "每餐主食总量控制在2两以内，包括土豆、白薯、芋头等"
 "药物需按时服用，特别是早餐前的药物"
 "定期监测血糖，每周至少三次餐前餐后血糖配对测量"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "运动前血糖小于5.6mmol/L时，可以适当吃点东西"
 "睡前血糖小于6mmol/L时，吃些东西再睡觉，避免夜间低血糖"
 "水果建议放在两餐之间吃，每次不超过200克"
 "监测血糖之前应先洗手"
 "用药和饮食控制需要一段时间来平稳血糖"
 "主食之前先吃蔬菜和蛋白质，减少主食的摄入量"

"每日需定期监测血糖，尤其是餐前和餐后"

"餐后血糖不应过高，一般餐后血糖应低于10mmol/L"

"餐前血糖应控制在7-9mmol/L范围内"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"避免长时间不监测血糖，尤其是糖化较高的情况下"

"饮食上要注意营养均衡，每餐蔬菜、蛋白质和主食都要有"

"避免食用容易升糖的食物，如疙瘩汤、芭乐等南方水果"

"进餐顺序应为：两口蔬菜、一口蛋白质、一口主食"

"避免油炸、粘稠和糊状的食物"

"如有不适或疑问，应及时与医生沟通"

"避免随意调整胰岛素剂量，应在医生指导下进行"

"定期进行足部和胰岛素评估"

"避免长时间不活动，饭后适当活动有助于血糖控制"

"避免睡前进食，保持良好睡眠"


    "患者应每日测量早、中、晚各一次餐前后的血糖"

    "患者应遵医嘱进行血糖测量，每周至少完成三次餐前后的血糖配对测量"

    "患者应坚持测量血糖，有助于改善病情"

    "患者应在餐前餐后配对监测血糖，以便更好地了解血糖波动规律"

    "患者应积极上传饮食图片，以便医生更深入地了解其饮食习惯并给出合理建议"

    "患者应规律进行血压测量，以便医生了解血压情况并提供针对性指导"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"血糖数值低于3.9mmol/L，不管身体有没有症状都属于低血糖"

"低血糖时应立即补充 15~20g 葡萄糖，并于15分钟后检测血糖，确保血糖达到 3.9mmol/L以上"

"低血糖发生的时间距离下一次就餐时间在1h以上，需进食含淀粉或蛋白质食物，如牛奶或酸奶、2-3块苏打饼干等"

"如果血糖持续偏高，需要坚持每天测量并记录三餐前后血糖值"

"如果血糖持续偏低且无症状，应复测血糖以排除操作不当的影响"

"药物需按时服用，避免漏服导致血糖异常"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "空腹血糖应控制在7.0mmol/L以下"
 "餐后血糖不应超过10.0mmol/L"
 "每日应测量早中晚各一次的餐前和餐后血糖"
 "避免食用高糖食物，如甜点和含糖饮料"
 "定期监测血糖并记录，以便医生调整治疗方案"
 "运动应在餐后半小时开始"
 "避免餐后立即剧烈运动，以防低血糖"
 "每周应至少进行150分钟的中等强度运动"
 "保持饮食多样化，避免单一高碳水化合物饮食"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，应积极上传饮食图片，以便更深入地了解平时的饮食习惯。"

"血糖监测的频次不足，应按照医生建议进行餐前餐后配对监测，更好地了解血糖波动规律。"

"糖尿病患者应避免在晚餐前加餐，尤其是高糖食物。"

"糖尿病患者应保持充足的水分摄入，每日至少2升。"

"糖尿病患者应定期测量血压，以便医生了解血压情况并提供针对性的指导。"

"糖尿病患者在调整药物时，应注意观察血糖变化，并与医生沟通。"

"糖尿病患者应避免长时间未进食，以免导致低血糖。"

"糖尿病患者应避免摄入过多的零食，特别是高糖零食。"

"糖尿病患者应根据自身情况合理安排饮食，必要时可咨询医生或营养师。"


"饮食是控制血糖的重要部分，应积极上传饮食图片以便医生给出建议。"

"应定期进行餐前餐后血糖监测，每周至少测2-3对，包括早餐前后、午餐前后和晚餐前后。"

"餐后血糖应控制在10 mmol/L以下，若超过应及时就医。"

"若出现低血糖（血糖低于3.9 mmol/L），应及时补充糖分，并注意是否有头晕、心慌、手抖、出汗等症状。"

"每日应保证足够的运动量，中等强度的运动至少150分钟；高强度90分钟，每周力量训练60分钟。"

"若血糖持续高于15mmol/L，伴有口干、乏力、食欲减退、恶心呕吐、呼吸深快、嗜睡等症状，应立即就医。"

"使用不同品牌血糖仪测量结果可能存在差异，建议长期使用同一款血糖仪，并定期与静脉血进行对比校准。"

"避免食用高脂肪食物，如煎饺，因为其油脂热量较高，不利于血糖和血脂控制。"

"糖尿病患者应避免纯肉馅饺子，建议按照肉类和蔬菜1:3的比例制作饺子馅，且饺子数量要适量。"

"定期测量血压，有助于医生了解病情并提供针对性指导。"

"餐后高血糖可能与饮食有关，需详细记录并描述每日饮食"
 "每餐主食控制在一个拳头大小的量"
 "避免过多摄入高糖食物如大枣和高淀粉食物如粽子"
 "早餐建议搭配生重半斤的蔬菜，以延缓肠道对葡萄糖的吸收"
 "水果合理加餐是可以的，但每次不超过100克，且餐后血糖大于10时不建议吃"
 "粥的消化吸收快，升糖快，建议少喝粥，尽量以干的主食为主"
 "血糖监测的频次需要增加，尤其是餐前餐后配对监测"
 "定期上传饮食图片，以便医生给出更具体的饮食建议"
 "坚持规律测量血压，以便医生了解血压情况并提供针对性指导"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "患者应定期上传饮食和血糖监测数据"
 "患者睡前不应加餐以避免早餐前血糖偏高"
 "患者应按时监测血糖并及时反馈给医生"
 "患者应关注自身血糖变化，尤其是在特殊天气条件下"
"餐前血糖应控制在7.0mmol/L以下"
 "餐后血糖应控制在10.0mmol/L以下"
 "每日应上传饮食图片以便医生评估"
 "应按照医嘱进行餐前餐后血糖配对监测"
 "血糖波动范围应控制在3.5mmol/L以内"
 "每周应至少进行一次早、中、晚各餐前后的血糖配对测量"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"当餐后血糖大于11.1mmol/L时，需要检查是否按医嘱用药"

"餐前血糖低于6mmol/L时，建议加餐，如喝杯牛奶或吃片饼干"

"早餐主食摄入量不宜过多，一般一个半包子较为适宜，并搭配蔬菜和蛋白质类食物"

"监测血糖时，应按照医嘱进行餐前餐后的配对监测，以便更好地了解血糖波动规律"

"如果餐前血糖持续偏高，需要回顾并调整前一晚的饮食"

"使用华为手机的用户，若遇到血糖仪反应慢的问题，可尝试将手机的Huawei Histen音效设置为'保真'"

"定期上传饮食照片，以便医生评估饮食结构并给出调整建议"


    "每日应定时定量进食，避免低血糖的发生"

    "餐前血糖应保持在3.9 mmol/L以上，避免低血糖"

    "餐后血糖应控制在10 mmol/L以下，避免高血糖"

    "每餐主食摄入量应控制在2两生重以内"

    "血糖监测应餐前餐后配对监测，以便更好地了解血糖波动规律"

    "出现低血糖症状时，应及时补充15~20g的糖，并在15分钟后复测血糖"

    "若睡前血糖低于6 mmol/L，应加餐喝点牛奶或豆干"

    "饮食是控制血糖的重要部分，应积极上传饮食图片，以便获得更合理的饮食建议"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"晚餐前血糖应控制在8.0mmol/L以下"

"餐后两小时血糖应控制在10.0mmol/L以下"

"空腹血糖应控制在7.0mmol/L以下"

"餐后血糖高于目标范围时，应减少主食摄入并增加蔬菜"

"餐后血糖升高可能与餐前运动不足或饮食不当有关"

"低血糖（低于4.0mmol/L）时应及时补充糖分"

"长时间未回复信息时，医生应主动询问患者的血糖情况"

"饮食中应增加蔬菜的比例，以增加饱腹感并延缓主食吸收"

"运动量应适中，微微出汗即可，过量可能导致低血糖"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "餐前血糖低于3.9mmol/L时不应立即服用降糖药，需重新测量确认"
 "避免餐前大量食用主食，尤其是玉米、馒头等高碳水化合物食物"
 "餐后2小时的血糖值是监测的重要指标，应定时测量"
 "饮食中应减少高糖分食物如成品番茄酱、甜饮料等的摄入"
 "每日饮食中应包含足够的蔬菜，特别是绿叶蔬菜和菌菇类"
 "避免餐间随意加餐，特别是高糖分和高脂肪的食物"
 "定期监测血压，以便医生提供针对性的指导"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"每餐主食的量至少保证有1两"

"空腹血糖偏高时需考虑药物使用情况、睡前加餐情况、晚上进食情况、运动情况、夜间是否有低血糖发生、夜间睡眠情况以及情绪等因素"

"荞麦面条一餐可以吃到100克，一天的总主食量不超过6两"

"最后吃主食更好一些，和蔬菜一起吃口感会好一些"

"南瓜、土豆、山药等食物淀粉含量高，应计入主食的量"

"麦片粥也应计入主食的量，麦片不要浸泡太长时间"

"低血糖（如3.4）时应及时补糖"

"胰岛素用量需根据血糖情况进行调整，如由10个单位减少至6个单位"

"饮食搭配要合理，避免过多油脂食物，保持清淡饮食"

"监测血糖时，应尽量做到餐前餐后配对监测，以便更好地了解血糖波动规律"

"黑芝麻丸油脂偏高，不建议经常食用"

"运动可以增加胰岛素的敏感性，有助于降低血糖"

"若出现低血压症状，应注意起床时不要太急"

"餐前血糖应控制在7.0mmol/L以下"
 "餐后血糖应控制在10.0mmol/L以下"
 "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "药物需规律使用，不可自行暂停或调整"
 "饮食中应搭配蔬菜，尤其是绿叶蔬菜"
 "保持良好的睡眠对控制血糖很重要"
 "监测血糖时应餐前餐后配对监测，以便更好地了解血糖波动情况"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"空腹血糖的理想范围应在4-7mmol/L之间"

"餐后两小时血糖应控制在小于10mmol/L"

"睡前血糖应尽量控制在低于10mmol/L"

"主食尽量选择低脂且富含膳食纤维的食物"

"避免食用高糖分的水果，尤其是在血糖控制不佳的情况下"

"每日定时定量服药，不可随意增减药量"

"晚餐后适当运动有助于降低餐后血糖"

"睡眠质量差会影响第二天的空腹血糖水平"

"饮酒会影响血糖控制，应尽量避免"

"若发现血糖持续偏高，应及时就医并调整用药方案"

"餐前餐后血糖值差值波动较大时，建议放慢吃饭速度，增加膳食纤维的食材，注意吃饭顺序，餐后1小时左右运动20-30分钟。"

"餐后2小时监测血糖，观察波动情况。"

"饮食上注意搭配，上传饮食照片以便医生评估。"

"运动可以帮助降低餐后血糖，建议餐后一小时进行快走半小时左右的运动。"

"加餐尽量选择合理，如半个拳头大小不太甜的水果，例如苹果，草莓，猕猴桃，柚子等。"

"两餐之间可以适当加餐，避免餐前低血糖。"

"如果血糖不稳定，不建议搭配吃水果，可以适当增加运动量和时间帮助降血糖。"

"餐后血糖低于10时，可以在两餐中间吃100克水果来补充营养。"

"监测血糖时，确保酒精干透、出血量适中、不挤压手指、血液在空中停留时间短。"

"使用同一种血糖仪测量，便于找到血糖变化的规律，从而做出调整。"

"如果血糖仪出现异常，可以与静脉血检测结果对比，选择与静脉血结果接近的血糖仪。"

"如果出现低血糖，应及时补糖。"

"定期监测血糖，餐前餐后配对监测，了解血糖波动规律。"

"饮食是控制血糖的重要部分，应积极上传饮食图片，以便医生给出建议。"

"更换胰岛素类型时，等剂量替换即可。"
"规律用药对控制血糖有重要的意义"
 
"每周配对监测三餐血糖各1次，睡前血糖1次"
 
"每日坚持适量运动，约30分钟，微微出汗即可，不空腹运动、不做剧烈运动，每周150分钟"
 
"积极上传饮食图片，以便获得专业的饮食建议"
 
"餐前餐后配对监测血糖，了解血糖波动规律"
 
"血糖波动范围应控制在合理范围内，避免过高或过低"
 
"避免食用高油脂食物如油饼，多吃蔬菜和低GI食物"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐前血糖的理想范围是4-12mmol/L"

    "餐后血糖的理想范围是4-12mmol/L"

    "如果餐前或餐后血糖超出理想范围，应及时与医生沟通并调整饮食或药物"

    "每日应至少监测一次餐前和餐后血糖"

    "血糖监测应尽量覆盖一日三餐"

    "如果血糖持续不稳定，需及时就医并调整治疗方案"

    "食用容易消化吸收的食物（如疙瘩汤）可能会导致血糖快速上升，应注意适量食用"

    "长期服用含阿斯巴甜的食品可能会影响血糖控制，建议减少摄入"

    "血糖仪使用时应注意正确操作，确保测量结果准确"

    "如果血糖仪电量不足，应及时更换电池或设备"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐前血糖应尽量控制在7mmol/L以下"

    "餐后血糖应尽量控制在10mmol/L以下"

    "每日至少监测三餐前后的血糖"

    "低血糖（低于3.9mmol/L）时应及时补充糖分"

    "高血糖（餐前超过7mmol/L，餐后超过10mmol/L）时应上传饮食照片以便调整饮食方案"

    "饮食中应包含足够的蔬菜以延缓食物的消化吸收速度"

    "避免餐前大量饮酒，尤其是白酒"

    "避免夜间出现低血糖，如有低血糖症状应及时补充糖分"

    "定期上传饮食照片，以便医生评估饮食结构并提出改进建议"

    "药物应严格按照医嘱服用，不可随意增减剂量或漏服"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "餐前血糖高于7mmol/L视为偏高"
 "餐后血糖高于8mmol/L视为偏高"
 "早餐主食量不要超过1两"
 "水果最好在上午10点或下午3-4点吃"
 "晚餐可以增加绿色蔬菜的摄入"
 "二甲双胍餐前餐后吃都可以，达美康最好早上餐前吃"
 "血糖波动是正常的，需要规律用药和合理饮食"
 "如果随餐吃水果，建议一定要减少主食的摄入"
 "监测血糖时需注意系统默认的时段是否正确"
 "如果血糖持续偏高，需要及时就医调整用药"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖应控制在10mmol/L以内"

    "空腹血糖应控制在6mmol/L以内"

    "睡前不应加餐，以避免血糖波动过大"

    "每日需按时按医嘱用药，并监测血糖"

    "运动后应休息至少一小时后再测量血糖"

    "若血糖持续偏高，应及时就医调整治疗方案"


"上传饮食是稳定血糖的关键"

"定期监测血糖并上传数据"

"健康的饮食习惯有助于血糖控制"

"注意聚餐和饮酒对血糖的影响"

"外出旅游时携带好血糖仪及相关药物"

"雪天路滑，出行需注意安全，同时记得监测血糖"

"雪天注意添衣防寒，预防感冒等疾病"

"雪天开车需谨慎，注意路面情况，预留较长车距进行冲坡"

"雪天骑车出行要保持注意力集中，减速慢行，保持相对安全车距"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"空腹血糖的理想范围应在4-7mmol/L之间"

"餐后血糖不应超过餐前血糖的3.5mmol/L"

"避免连续几天空腹血糖偏高，应及时调整饮食和药物"

"睡前避免食用高糖食物，以减少对空腹血糖的影响"

"定期监测餐前餐后的血糖，以便及时发现并处理异常波动"

"饮食中应减少主食的摄入量，尤其是粥类和面食"

"餐后应适当增加身体活动，有助于降低餐后血糖"

"规律服用降糖药物，不可随意增减剂量或停药"

"避免频繁食用水果，特别是在血糖控制不佳的情况下"


    "餐前和餐后血糖值应控制在合理范围内，餐后血糖不应超过8 mmol/L"

    "低血糖定义为血糖值低于3.9 mmol/L，需要及时补充糖分"

    "每日应定时监测血糖，包括餐前和餐后"

    "饮食中应注意油脂摄入量，避免过多油腻食物"

    "餐后应适量走动，有助于血糖控制"

    "定期测量血压，以便医生提供针对性的指导"

    "携带糖果以应对突发低血糖情况"

    "定期复查糖化血红蛋白，监控长期血糖控制情况"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "空腹血糖应控制在7mmol/L以内"

    "睡前血糖小于6mmol/L时，有低血糖风险，可以吃点蛋白质含量高的食品，如豆干，鸡蛋，牛奶等，预防低血糖"

    "应用胰岛素治疗者HbA1c应控制在7.0%以下，餐前血糖控制在3.9~6.5mmol/L，餐后血糖在8.5mmol/L以下"

    "如果晚餐饮食量觉得控制得挺好，但空腹血糖仍然高，需考虑夜间是否有低血糖的风险，可以测一个睡前血糖"

    "如果睡前血糖高，影响到空腹血糖，胰岛素可以根据医嘱增加1-2个单位"

    "动态血糖监测设备佩戴期间，尽量避免剧烈运动、撞击或挤压磕碰传感器，避免长时间暴露在极端温度环境中"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "严格遵守医嘱，按时按量服用药物和注射胰岛素"

    "饮食上应避免高糖食物，如小西红柿等水果尽量放在加餐吃，不要随餐吃"

    "晚餐尽量提前吃，以利于血糖的下降"

    "当血糖持续高于目标值时，应及时与医生沟通，考虑调整用药方案"

    "出现手抽筋、头晕等症状时，应及时报告医生，并根据医嘱进行处理"

    "定期监测血糖，包括餐前、餐后及睡前血糖，以便及时发现并处理异常情况"

"早餐后1小时的血糖应控制在8.3 mmol/L以下"
 
 "餐后2小时的血糖应控制在10 mmol/L以下"
 
 "空腹血糖应控制在7 mmol/L以下"
 
 "每日应监测至少2对餐前餐后的血糖"
 
 "运动后应及时监测血糖"
 
 "饮食中应减少高糖食物的摄入，如哈密瓜、无糖酸奶等可能含有糖分"
 
 "主食量不宜过多，尤其是汤面、米饭等容易导致血糖升高"
 
 "应先吃蔬菜再吃主食，有助于控制餐后血糖"
 
 "药物调整应在医生指导下进行，不可随意增减药量"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"忘记吃药会对血糖产生较大影响，二甲双胍餐后可以补服"

"定期上传饮食照片，以便医生对饮食进行点评和调整"

"睡前血糖偏高时，需要分析原因，如是否缺乏运动"

"餐后1小时左右进行20-30分钟的运动有助于控制血糖"

"糖尿病患者在春节期间仍需坚持血糖监测，不可放松"

"定期监测血糖，尤其是餐前餐后配对监测，有助于了解血糖波动规律"

"如果出现持续的血糖偏高，需要及时与医生沟通，寻找原因并调整治疗方案"

"饮食中增加膳食纤维可以帮助控制餐后血糖"

"定期上传饮食照片，让医生了解饮食习惯，及时调整饮食方案"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "餐后血糖减去餐前血糖的差距如果大于3.5mmol/L，可能意味着饮食导致血糖波动较大"
 "空腹血糖大于7mmol/L被认为是偏高的"
 "熬夜会影响血糖水平，使其偏高"
 "饮食中应避免高脂肪食物如瓜子和核桃，以免引起血糖波动"
 "建议每餐均衡摄入主食、蔬菜和蛋白质食物"
 "血糖控制较好的情况下，也需要每周进行1-2次餐前餐后的血糖配对测量"
 "血糖监测数据对医生制定治疗方案非常重要，不应随意中断"
 "如果更换手机后血糖仪无法正常使用，建议升级共同照护软件"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "每周至少测2-3对，早餐前后1对，午餐前后1对，晚餐前后1对"

    "餐前血糖应控制在7.0mmol/L以下，餐后血糖应控制在10.0mmol/L以下"

    "如果偶尔一次主食吃的多了，就在餐后的半小时多运动一下"

    "坚持测量血糖有助于改善病情"

    "如果餐后血糖大于10，应及时上传本餐饮食，以便调整饮食方案"

    "保持饭后散步可以帮助管理血糖"

    "每天都运动才能最大化地帮助控制血糖"

    "骨质疏松患者应选择自身体重为主的力量性运动，如徒步、慢跑、太极等"

"每天需要测量饭前和饭后两小时的血糖值"
 "连续两周每天测量一对血糖值以观察血糖水平变化"
 "建议购买测量试纸以节省成本"
 "医生会持续关注患者的血糖情况并提供指导"
"早餐应包含蔬菜，以补充膳食纤维"
 "午餐搭配应包括主食、蛋白质和蔬菜"
 "晚餐应保持营养均衡，避免过多高脂肪食物"
 "每日应监测餐前餐后血糖，以便及时调整饮食"
 "血糖波动较大时，需分析饮食内容并适当调整"
 "定期上传饮食图片，便于医生评估饮食结构"
 "避免长时间间隔进食，可适当加餐"
 "监测血糖时，应尽量做到餐前餐后配对监测"

"餐后血糖大于10mmol/L被认为是偏高的"

"建议餐前15分钟左右服用药物"

"二甲双胍可能会引起胃肠道反应，如恶心、呕吐等"

"体重较重的患者建议监测血压"

"药物不受饮食的影响，可以饭后立即服药"

"糖尿病患者每日饮水量建议为2000毫升左右"

"一般一天最大量的二甲双胍为2000mg"

"主食的摄入量过多会导致血糖升高，建议用全谷物食物替代过于精细的主食"

"餐前餐后配对监测血糖有助于了解血糖波动情况"

"运动可以帮助降低餐后血糖"

"晚上进食油腻食物会影响第二天的空腹血糖"

"晚上加餐会影响第二天的空腹血糖"

"剧烈运动后休息20分钟后监测血糖较为准确"

"餐后血糖与餐前血糖的波动范围应尽量控制在合理范围内"

"频繁的夜间进食会影响血糖控制"

"监测心率时应在休息20~30分钟后进行"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"空腹血糖应控制在7mmol/L以内"

"餐后两小时血糖值应控制在10mmol/L以下"

"需要定期监测血压，每周至少一次"

"需要上传每日饮食图片，以便医生评估饮食合理性"

"若出现低血糖（如血糖值低于3.9mmol/L），应及时补充糖分"

"需按医嘱定时定量服药，并反馈服药情况"

"若血糖持续偏高，需分析是否存在晚餐过晚、过于油腻、睡前加餐等情况"

"若血糖波动大，建议餐前餐后配对监测，以更好地了解血糖波动规律"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "早餐前的血糖应尽量控制在8.0mmol/L以下"

    "午餐前的血糖应尽量控制在8.0mmol/L以下"

    "晚餐前的血糖应尽量控制在8.0mmol/L以下"

    "餐后血糖应尽量控制在10.0mmol/L以下"

    "晚餐加餐后血糖应尽量控制在15.0mmol/L以下"

    "空腹血糖高于8.0mmol/L时，需关注晚餐饮食结构和晚餐后的活动"

    "如果连续几天空腹血糖偏高，需检查前一晚的饮食和活动情况"

    "主食摄入量过多可能导致餐后血糖升高，需适量减少主食摄入"

    "餐后1小时应进行适当的活动，有助于降低血糖"

    "避免食用过多的油腻食物，尤其是晚餐"

    "早餐搭配应均衡，包括蛋白质、蔬菜和适量的主食"

    "如果出现持续高血糖，应及时就医并调整用药方案"

    "定期监测血糖，一般建议隔2-3天测一次，特殊情况按医嘱执行"

"餐前血糖应尽量控制在7.0 mmol/L以下"
 "餐后血糖应尽量控制在10.0 mmol/L以下"
 "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "避免餐间加餐，特别是高糖食物如饼干、水果等"
 "晚餐应在7点之前吃完"
 "水果应控制在每餐100g，并且最好在两餐之间食用"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后适当活动有助于控制血糖波动"

    "测血糖之前尽量不吃东西，如果加餐的话最好放在两餐之间，并且距离上餐和下餐要隔开2个小时"

    "睡前血糖若低于6mmol/L，可以喝1盒牛奶，预防夜里发生低血糖"

    "若血糖较为平稳，可以适当减少测量次数"

    "油炸食物热量高，应尽量少吃"

    "晚饭后天气不热时可以适当增加户外活动"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"晚餐吃得食物比较油腻会影响降糖速度，可能导致次日空腹血糖偏高"

"餐后半小时之后加强运动有助于血糖平稳"

"药物漏服会造成血糖过高，波动过大，务必按时服药"

"空腹血糖偏高可能与晚餐后的饮食有关，需要监测晚餐前后的血糖"

"睡前血糖偏高可能与晚餐后的饮食或药物有关，需要监测并调整"

"早餐后血糖波动较大时，应注意放慢吃饭速度，增加膳食纤维，调整进食顺序"

"喝粥会导致血糖升高，应减少喝粥的频率"

"感冒或发热期间，饮食和药物的调整会影响血糖水平，需密切监测"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "山楂球的含糖量很高，尽量少吃"

    "饮酒可能会影响血糖水平"

    "感冒会影响血糖波动"

    "餐前餐后配对血糖差值应该在1.5到3.5之内"

    "主食可以粗细搭配吃，粗粮升糖指数低些"

    "吃饭顺序可以先吃点菜再吃其他的"

    "煎炸类、烧烤类的食物油脂大热量高影响血糖持久，少吃"

    "药物需要按时服用"

    "如果有避免不了的应酬，尽量抽空做一些运动消耗，如快走或慢跑，每次40分钟，微微出汗即可"

"一般出现测试失败的原因大多是步骤操作错误"
 "饮食是控制血糖的重要部分，建议积极上传饮食图片以便获得专业建议"
 "血糖监测的频次不足，建议餐前餐后配对监测以更好地了解血糖波动规律"
 "空腹血糖值偏高时，需注意休息时间和生活习惯"
 "定期测量血糖对于病情管理和医生调整治疗方案非常重要"

    "饭后运动有助于控制血糖"

    "晚餐吃得油腻会影响降糖速度"

    "自身胰岛素抵抗可能导致空腹血糖偏高"

    "黎明现象可能导致早晨血糖偏高"

    "苏木杰反应可能导致早晨血糖偏高"

    "情绪不好可能影响血糖水平"

    "睡眠质量差可能影响血糖水平"

    "餐前餐后配对监测有助于了解血糖波动规律"

    "饮食是控制血糖的重要部分，需要积极上传饮食图片以便获得专业指导"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"餐后血糖高于餐前血糖是正常现象，但不应出现餐后血糖低于餐前的情况"

"睡前血糖应保持在合理范围内，一般不超过8mmol/L"

"每餐的主食摄入量应控制在自己的拳头大小左右"

"两餐之间可以适量吃水果、坚果或无糖酸奶"

"餐后半小时增加些运动有助于控制血糖"

"不同血糖仪由于测量原理不同，标定算法不同，操作手法不同会产生一定差异，建议坚持用同一种血糖仪来测量"

"女性经期可能对血糖有一定影响，需多注意休息"

"低血糖最快的补充方法是糖水或方糖块"

"食物的选择上，应关注其碳水化合物含量，尤其是面包、甜玉米等"

"加餐尽量放在下午三点之前"

"元气森林气泡水即使使用代糖，也应注意其对血糖的影响"

"月经期间血糖可能会有所波动，需密切监测"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "药物需要按时服用"

    "每周至少测完3餐饭前和后的血糖"

    "饮食需要上传图片以便医生评估合理性"

    "坚持规律测量血压，一天测量2次，晨起排尿后和晚上睡前"

    "保持低盐低脂饮食"

    "每天坚持运动"

    "如果出现血糖升高大于15mmol/L，伴口干、乏力、食欲减退、恶心呕吐、呼吸深快、嗜睡等症状，应及时就医"

    "糖友一周应该至少运动150分钟中等强度的运动或90分钟高强度的运动，每周力量训练60分钟"

    "保持饭后散步可以帮助管理血糖，但需要多样化运动"

    "骨质疏松患者应选择自身体重为主的力量性运动，如徒步、慢跑、太极等"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "每日至少监测一对餐前餐后血糖"
 "运动后休息30分钟到1小时后再测量血糖"
 "餐前15分钟喝水，餐中和餐后不喝水"
 "进餐时先喝汤，再吃菜，然后吃肉，最后吃主食"
 "如果感到饥饿，可以增加蔬菜的摄入量"
 "避免餐后立即测量血糖，应在餐后2小时测量"
 "晚餐搭配可以的，但要注意控制主食总量"
 "如果血糖控制不佳，应及时联系医生调整用药"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在1.5-3.5mmol/L以内"

    "餐前不宜立即吃水果，建议餐前1小时左右食用"

    "晚餐应避免过多摄入碳水化合物，尤其是升糖指数较高的食物如发糕"

    "每日应保持适量运动，如步行10000步以上，游泳1000米以上"

    "定期监测血压，每周至少一次"

    "避免晚餐过晚吃水果，以免影响血糖"

    "尿酸的自我监测频率建议每周至少一次"

    "主食应以粗杂粮为主，搭配适量的蔬菜和瘦肉"

    "每日饮水量建议达到2升以上"

    "避免食用高嘌呤食物，如动物内脏、海鲜等"

    "定期复查糖化血红蛋白，建议每三个月一次"


    "测量数据对您和医生非常重要，建议每周监测1-2对餐前餐后的血糖。"

    "建议连续两天运动之后休息一天，每周3到5次运动比较理想。"

    "保持饭后散步可以帮助管理血糖，但仅散步不足以完全管理血糖，还需一定强度和多样化的运动。"

    "骨质疏松患者应选择自身体重为主的力量性运动，如徒步、慢跑、太极等。"

    "建议糖友一周至少进行150分钟中等强度的运动，或90分钟高强度运动，每周力量训练60分钟。"

    "建议糖友在制作饺子皮时加入粗粮，馅料以素馅为主，尽量避免纯肉馅，搭配蔬菜食用，控制饺子数量。"

    "建议糖友坚持每日测量血压，以便医生了解血压情况并提供针对性指导。"

"坚持每日测量血压"
 
"每周至少完成2对餐前餐后的血糖配对测量"
 
"积极上传饮食图片，以便更好地了解饮食习惯并获得专业建议"
 
"血糖监测的频次需要增加，尤其是餐前餐后的配对监测"
 
"遇到测量问题应及时与医生沟通"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖高于12mmol/L时，需要检查饮食结构并调整"

    "长期不吃早餐会导致血糖升高，应保持规律三餐"

    "晚餐前出现低血糖时，应及时补充糖分，并注意午餐的主食和蛋白质摄入"

    "运动量大会影响血糖水平，需适当调整饮食和药物"

    "炸食和油腻食物会延缓餐后血糖下降，应减少摄入"

    "定期监测血糖，包括餐前和餐后，以便更好地管理血糖"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "饮食中应避免过多摄入主食，尤其是粥类食物"
 "餐后血糖高时，可以通过增加适量运动来降低血糖"
 "避免食用油腻和高糖食物，如甜饮料、油炸食品等"
 "定期监测血压，并保持合理的饮食习惯"
 "早餐建议搭配新鲜蔬菜，以延缓餐后血糖上升速度"
 "当感到饥饿时，可以选择低糖食物，如黄瓜、西红柿等"
 "监测血糖时，应确保餐前餐后配对监测，以便更好地了解血糖波动规律"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"餐前血糖应保持在3.9mmol/L以上，避免低血糖的发生"

"睡前血糖应控制在10mmol/L以下，过高需查明原因并调整"

"若餐前血糖低于3.9mmol/L且伴有不适症状，应立即补充糖分"

"餐后运动有助于控制血糖，特别是对于餐后血糖较高的情况"

"饮食中应搭配蔬菜和蛋白质，以帮助控制餐后血糖上升速度"

"若连续出现低血糖情况，需考虑调整用药方案"

"每日监测餐前餐后血糖，必要时监测餐后两小时血糖"

"餐前血糖应控制在7.0 mmol/L以下"
 "餐后血糖应控制在10.0 mmol/L以下"
 "每日应监测餐前和餐后的血糖"
 "主食量不宜过多，建议搭配蔬菜和蛋白质"
 "餐后应适当运动，有助于控制血糖"
 "若餐后血糖持续偏高，需考虑调整用药"
 "定期上传饮食图片，以便专业人员给出建议"
"您刚刚测量的空腹血糖大于7，血糖偏高，请问您昨晚是否加餐？"
 
 "您刚刚测量的空腹血糖大于7，请问您最近有按时服药吗？"
 
 "您已于XX时间测量了早餐前血糖，从吃第一口饭算起，您应该测量餐后血糖了。配对监测有助于医生了解您饮食与药物搭配是否合理，请遵医嘱测量"
 
 "您刚测的空腹血糖是X.X，大于7，对于空腹来说稍微高了些，请问是否跟您昨晚吃药或者饮食有关呢？"
 
 "您的餐后血糖大于10，您吃饭前测餐前血糖了吗？"
 
 "您测的餐后和餐前血糖都偏高
请问您是不是按医嘱用药的呢？"
"饮食是控制血糖必不可少的一部分，需积极上传饮食图片以便深入了解饮食习惯。"

"血糖监测的频次需要增加，建议餐前餐后配对监测。"

"每周需上传血压测量数值，以帮助医生了解血压情况并提供针对性指导。"

"餐前餐后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内。"

"使用智能血糖仪进行监测，以便及时获取血糖数值。"

"定期测量血糖，特别是在就诊前，有助于医生更好地了解血糖控制情况。"

"雪天路滑，出行请注意安全，同时注意保暖防止感冒影响血糖。"
"餐后血糖不应超过10mmol/L"
 "空腹血糖应控制在7mmol/L以下"
 "餐前餐后血糖波动范围应控制在3.5mmol/L以内"
 "睡前血糖应控制在8.3mmol/L以下"
 "饮酒会影响第二天的空腹血糖"
 "晚餐后至睡前不应再进食"
 "饮食中应包含蔬菜，且每餐至少半斤生重的蔬菜"
 "避免食用高嘌呤食物，如动物内脏和贝类海鲜"
 "避免食用升糖快的食物，如粥和油饼"
 "运动应在餐后半小时进行，有助于降低餐后血糖"
 "定期监测血压，每周上传血压测量数值"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "低血糖时（血糖低于3.9mmol/L）需要立即补糖"
 "吃水果的时间距离下一餐的餐前要有2小时的间隔"
 "饮食中应适当增加蔬菜比例，以延缓血糖快速吸收"
 "运动之后半小时到一小时再进行血糖检测，以获得准确的结果"
 "如果忘记打胰岛素，不要重复注射，以免造成用药过量"
 "定期监测血糖，并按医嘱用药"
 "主食数量不宜过多，应搭配蔬菜一起食用"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "餐前血糖高于7mmol/L时，需要调整饮食或药物"
 "餐后血糖高于11mmol/L时，需要进一步分析饮食和药物使用情况"
 "主食摄入量需适当控制，避免过多导致血糖升高"
 "建议每餐保证半斤以上的蔬菜摄入，尤其是深绿色蔬菜"
 "避免晚餐喝粥，尤其是单一主食的摄入"
 "感冒等疾病可能会影响血糖水平，需密切关注"
 "定期测量血糖并记录，以便医生调整治疗方案"

"维持目前的用药情况吧，多监测血糖"

"规律的配对监测，比如周一测量早餐前后、周三测量午餐前后、周五测量晚餐前后，如果血糖控制不理想，可以根据血糖情况再次调整用药"

"不建议自行停药，建议咨询医生后再根据医生的建议做调整。"

"您今天的空腹血糖很好，但是餐后血糖比较高，药物按时吃了吗？"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，希望您能积极上传饮食图片，让我们更深入的了解您平时的饮食习惯，如有不合理或存在误区的地方，我们会给您指出并给一些建议，帮助您把血糖控制的更好。"

"我们已经看到您的血糖数据，但血糖监测的频次还不足，如果能够餐前餐后配对监测，按照大夫跟您沟通的测量模组就会更好了，这样也会更好的了解您家庭血糖的波动规律。"

"坚持测量有助于医生了解您的血压情况并给您提供针对性的指导，请规律进行血压测量。"

"建议您一周将三餐前后血糖配对监测各1次即可。可以更好的了解三餐前后的血糖情况。"

"看到您今天早餐前和早餐后的血糖数值波动较大，早晨的降糖药您按时吃了吧？"

"看到您午餐后血糖波动较大，您午餐吃了什么呢？"

"看到您早餐后血糖高了，您早餐吃的什么呢？"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "花生油脂大，热量高，对血糖影响比较大，一次不要超过10粒"

    "饮酒白酒一次不要超过1两，一周不要超过两次"

    "监测血糖时，餐前餐后配对监测，按照大夫沟通的测量模块进行"

    "主食不宜过多，如饺子一次吃12个左右，蔬菜可以多吃些"

    "油炸食品油脂大热量高，要少吃"

    "蔬菜的种类可以多样化，尤其是叶类蔬菜，每日最少生重1斤"

    "运动后体内会有应激反应，可能会导致血糖暂时升高，但整体有助于降低血糖"

    "如果血糖持续偏高，需要及时调整饮食和药物"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "睡前血糖应控制在7.0mmol/L以下"

    "餐后血糖应控制在10.0mmol/L以下"

    "空腹血糖应控制在7.0mmol/L以下"

    "加餐后不应立即测量餐前血糖"

    "睡眠不好会影响空腹血糖"

    "加餐时尽量与正餐间隔2小时左右"

    "运动可以帮助降低餐后血糖"

    "长时间未进食可能导致低血糖"

    "测血糖时应先搓热双手"

    "采血针弹力不足时应调整或更换"

    "避免空腹时进行剧烈运动"

    "饮食中应多搭配蔬菜，减少主食摄入"

    "外出旅游期间仍需注意饮食和血糖监测"

    "药物应按照医嘱定时定量服用"


"临近春节，北京/天津/深圳/河北的糖友请于1月17日15:00前下单试纸；其他地区请于1月15日15:00前下单。"

"1月23日至1月30日共同照护门诊停诊，节后根据APP或电话通知时间就诊。"

"除夕（1月24日）暂停线上“问医生”服务，初四（1月28日）开始执行假日服务时间:8:00-10:00，18:00-20:00，初七（1月31日）恢复正常。"

"自1月31日起，共同照护门诊暂停，如需开药，可自行挂号后，到内分泌科门诊就诊。"

"低血糖的症状包括但不限于：出汗、颤抖、心慌、饥饿感、头晕、头痛、视力模糊、焦虑、行为改变。"

"防疫期间，糖友如出现血糖升高大于15mmol/L，伴口干、乏力、食欲减退、恶心呕吐、呼吸深快、嗜睡等症状，应及时就医。"

"低血糖发生时，吃糖块比吃巧克力效果更好，因为糖块能更快提升血糖。"

"糖尿病慢性并发症包括但不限于：视网膜病变、肾病、神经病变、心血管疾病。"

"糖友一周至少应进行150分钟中等强度或90分钟高强度的运动，每周还应进行60分钟的力量训练。"

"保持饭后散步可以帮助管理血糖，但仅散步不足以完全管理血糖。"

"建议连续两天运动之后休息一天，每周3到5次运动。"

"骨质疏松患者应选择徒步、慢跑、太极等自身体重为主的力量性运动。"

"糖化血红蛋白是反映2-3个月血糖的平均值，应定期检查。"

"科学、频繁地血糖监测可以了解自身更全面的血糖变化情况，便于得出更有效的治疗方案。"

"饮食是控制血糖的重要部分，应积极上传饮食图片，以便医生给出合理建议。"

"餐前餐后配对监测血糖，有助于更好地了解血糖波动规律。"

"坚持测量血压有助于医生了解血压情况并提供针对性指导。"

"糖尿病患者在制作饺子皮时，建议加入玉米粉、燕麦面、绿豆面、南瓜、紫薯等粗粮。"

"饺子馅尽量以素馅为主，选择淀粉量低的蔬菜。"

"对于爱吃肉的糖友，建议按照肉类和蔬菜1:3的比例来制作饺子馅，最好选用牛肉、鸡肉、鱼肉或虾肉等低脂肉类。"

"饺子数量要适量，一般6-7个中等大小的饺子皮相当于1两面粉的碳水化合物。"

"吃饺子时要搭配蔬菜，可以增加饱腹感并延缓餐后血糖上升。"

"吃饺子时不要蘸芝麻酱或其他偏咸的酱料，不推荐吃煎饺。"

"餐前餐后血糖波动应控制在3.5mmol/L以内"
 "低血糖（<3.9mmol/L）时应及时补充糖分"
 "频繁出现低血糖需调整胰岛素剂量"
 "空腹血糖应控制在7mmol/L以下"
 "运动前后应注意监测血糖变化"
 "加餐或改变饮食结构会影响血糖水平"
 "定期监测血糖并记录，以便医生调整治疗方案"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "餐后血糖应控制在10mmol/L以内"
 "主食总量建议控制在2两以内"
 "避免食用油炸食品和高油脂食物"
 "餐后1小时应适当运动帮助降低血糖"
 "晚上加餐量不宜过大，建议减少一半的量"
 "定期上传饮食照片以便专业人员进行饮食指导"
 "保持规律的作息和良好的心态有助于血糖控制"
 "定期检测并上传血糖数据，每周至少测量3次"
 "药物需严格按照医嘱服用"

    "坚持每日测量并上传血压和血糖数值"

    "春节期间快递停运，试纸需提前下单"

    "请确认是否能准时参加门诊"

    "春节期间共同照护门诊停诊8天"

    "除夕至初三“护血糖APP”暂停线上问医生服务"

    "防疫期间减少外出，做好个人防护"

    "疫情期间北大医院内分泌顶级专家免费线上答疑"

    "建议糖友每周至少进行150分钟中等强度运动"

    "端午节期间共同照护门诊放假4天"

    "国庆节期间共同照护门诊放假8天"

    "元旦期间共同照护门诊放假3天"

    "11月部分医生照护门诊暂停一次"

    "糖尿病患者吃饺子需注意粗细搭配、素馅为主、适量食用"

    "监测三餐的配对血糖，尤其是晚餐前后"

    "慢病处方用药量调整为一个月"

    "空腹血糖偏高时需关注睡前是否进食"

    "餐后血糖偏高时需关注餐前是否进食"

    "血糖波动较大时需分析生活习惯是否有调整"

    "动态血糖监测有助于春节期间血糖控制"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐前血糖应尽量保持在3.9-7.2mmol/L之间"

    "餐后血糖应尽量保持在小于10mmol/L"

    "低血糖（低于3.9mmol/L）发生时，应立即补充糖分"

    "高血糖（高于15mmol/L）伴有口干、乏力等症状时，应及时就医"

    "建议三餐搭配蔬菜和豆制品，控制主食量不超过2两"

    "两餐之间可以适量加餐，如半个苹果、少量坚果或酸奶"

    "定期上传饮食照片，以便及时调整饮食方案"

    "按时按医嘱用药，不可随意更改药物种类和剂量"

"餐前血糖应控制在较低水平，餐后血糖波动不应过大，一般餐后血糖值不应超过餐前血糖值3.5mmol/L"
 
"每日需定时监测餐前餐后血糖，并上传饮食照片以便于专业人员进行饮食指导"
 
"若出现餐前血糖异常偏低的情况（如低于2.8mmol/L），应及时就医并调整饮食或药物"
 
"饮食中应减少精制碳水化合物的摄入，增加膳食纤维，合理搭配蛋白质和脂肪"
 
"定期上传饮食图片，便于医生了解饮食结构并给出合理的饮食建议"
 
"监测血糖时，应遵循医嘱，按时按量服药，尤其是餐前餐后血糖波动较大的情况下"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"吃达格列净需要多喝水，帮助排出多余的糖"

"主食的摄入量需要控制，可以减少1/4的量"

"餐间加餐（如饼干、杏仁）会影响血糖，需谨慎"

"坚果的摄入量应控制在10克左右"

"水果的摄入量应控制在2两以内，并且需要监测加餐后的血糖"

"如果手指疼痛，每周只需监测3~4次血糖"

"外出就餐或旅行时，饮食更需注意，避免血糖波动"

"早餐应尽量包含蔬菜，以帮助控制血糖"

"雪天路滑，应注意保暖和安全，同时继续监测血糖"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "空腹血糖应控制在7mmol/L以下"
 "餐后血糖不应超过10mmol/L"
 "避免食用高热量食物如方便面、坚果等"
 "晚餐应包含主食、蔬菜和蛋白质"
 "避免餐前或餐后立即食用大量高糖食物如大枣、瓜子等"
 "定期监测血糖并记录"
 "按时服药并遵循医嘱"
 "低血糖时应及时补充含糖食物"

    "建议您每周配对监测三餐血糖各1次，睡前血糖1次"

    "请在方便的时候将饮食拍照上传"

    "每日坚持适量运动，约30分钟，微微出汗即可，不空腹运动、不做剧烈运动，每周150分钟"

    "日常的血糖检测很重要，咱们一周检测一对血糖就行"

    "血糖监测的频次还不足，如果能够餐前餐后配对监测，按照大夫跟您沟通的测量模组就会更好了"

    "餐后2小时血糖可以按照4.4-10控制"

    "规律运动可调节血糖，改善脂代谢，改善血液循环和呼吸功能"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"餐前血糖应尽量控制在7mmol/L以下"

"餐后血糖不应超过10mmol/L"

"饮食对血糖影响很大，需注意饮食结构和摄入量"

"规律监测血糖有助于了解血糖波动规律"

"若餐后血糖持续高于10mmol/L，需检查是否按时服用降糖药物"

"避免餐后大量摄入碳水化合物，如粥等"

"增加餐后运动有助于降低血糖"

"定期上传饮食图片，以便医生和营养师给出合理建议"

"若出现连续几天餐前或餐后血糖异常升高，应及时就医"

"请按医嘱用药，不要随意加减药物"
 
"每周配对监测三餐血糖各1次，睡前血糖1次，并上传到APP上"
 
"请在方便的时候将饮食拍照上传，营养师可以为您评估饮食"
 
"每日坚持适量运动，约30分钟，每周150分钟，微微出汗即可"
 
"注意不空腹运动、不做剧烈运动，以免引起低血糖"
 
"监测晚餐前后的配对血糖，看看血糖的整体波动"
 
"餐后运动可以帮助降低餐后血糖"
 
"如果不能外出活动，可以在屋里活动活动，如做做太极拳、八段锦，力量训练都是可以的"
 
"餐前餐后配对监测，按照大夫跟您沟通的测量模组"
 
"坚持测量有助于医生了解您的血压情况并给您提供针对性的指导"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "餐前血糖低于4.0mmol/L时，应及时补充糖分"
 "餐后血糖高于10.0mmol/L时，应注意饮食和药物的调整"
 "避免食用高糖食物，如甜品、甜饮料等"
 "避免食用易消化吸收的食物，如粥类"
 "感冒或身体不适时，血糖控制可能会受到影响，需密切关注"
 "按时用药，确保药物的效果"
 "定期上传饮食照片，以便进行饮食评估和调整"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖高于10mmol/L时，需要分析饮食和药物使用情况"

    "餐前血糖低于4.0mmol/L时，视为低血糖，需要及时补充糖分"

    "餐后血糖高于13.0mmol/L时，建议减少主食摄入量并增加蔬菜摄入"

    "餐前血糖高于7.0mmol/L时，建议及时上传饮食照片，以供专业人员分析"

    "餐后血糖高于15.0mmol/L时，建议增加体育运动，如餐后1小时散步半小时"

    "餐前血糖高于10.0mmol/L时，建议检查是否按时按量服用降糖药物"

    "餐后血糖高于20.0mmol/L时，需重新评估饮食和药物治疗方案"

    "餐前血糖高于8.0mmol/L时，建议减少晚餐摄入量，尤其是主食"

    "餐后血糖高于10mmol/L时，建议避免餐后立即测量血糖，应在餐后20分钟后再测"


"尽量饮食规律，避免低血糖的发生"

"低血糖比高血糖的危害更大，需特别注意"

"三点多的加餐不建议吃主食，可以吃低糖水果如草莓、橙子、猕猴桃、柚子等或者黄瓜和西红柿"

"晚餐的主食要注意，避免血糖升高"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，建议积极上传饮食图片，以便于医生给出更具体的建议"

"血糖监测的频次需要提高，建议餐前餐后配对监测"

"坚持测量血压有助于医生了解患者的血压情况并给出针对性的指导"

"咸菜要少吃，先吃菜再吃蛋白最后吃主食"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，需要积极上传饮食图片，以便深入了解平时的饮食习惯，如有不合理或存在误区的地方，会给出建议帮助控制血糖。"

"血糖监测的频次需要足够，尤其是餐前餐后配对监测，以更好地了解血糖波动规律。"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内。"

"需要按时按量完成生化、糖化、肾早期损伤等指标的化验，并做好血糖监测。"

"如遇特殊情况或疑问，应及时与医生或照护师沟通。"

"疫情期间，需关注医院门诊安排的变化，及时调整就诊计划。"
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "建议餐后运动20-30分钟"
 "油炸食品对血糖影响大，不建议食用"
 "晚餐过量、过晚、过油腻会影响空腹血糖"
 "主食推荐粗细搭配，如杂粮馒头、全麦面包、杂粮米饭等"
 "每餐都应搭配半斤左右的蔬菜"
 "监测血糖时，确保酒精完全干后再测试"
 "发烧、感冒等身体炎症或应急反应会使血糖升高"

"您的空腹血糖最好控制在5-7之间。"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"餐后血糖低于4mmol/L时，应检查是否有低血糖症状，并考虑适当增加饮食或调整药物剂量。"

"晚餐后血糖较高时，需注意晚餐的饮食搭配，尤其是主食和油脂的摄入量。"

"若出现连续多次的低血糖情况，应及时与医生联系，可能需要调整药物剂量。"

"若空腹血糖持续偏高，建议监测睡前血糖，以帮助分析空腹血糖升高的原因。"

"胰岛素剂量或口服药物药效不足可能导致空腹血糖偏高，需与医生确认是否需要调整药物。"

"晚餐进食过晚或额外进食可能导致次日空腹血糖升高。"

"情绪波动和睡眠质量差也可能影响血糖水平，需保持良好的生活习惯。"

"黎明现象和苏木杰反应可能导致空腹血糖升高，需与医生讨论可能的应对措施。"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，需要积极上传饮食图片，以便更深入地了解平时的饮食习惯，并获得合理建议。"

"血糖监测的频次不足，需要按照医生建议进行餐前餐后的血糖配对监测。"

"血糖数据波动较大时，应及时与医生沟通，必要时调整药物。"

"每日三餐前后均需进行血糖监测，以更好地了解血糖波动规律。"

"使用达格列净时，需要多饮水。"

"阿卡波糖应在第一口饭时嚼服。"

"定期复诊，携带所有相关化验报告。"

"遇到血糖异常或身体不适，应及时就医。"

"疫情期间，可利用线上平台进行咨询和预约。"

"动态血糖监测设备可以帮助更好地控制血糖，尤其是在节日或特殊时期。"

"糖友应在1月17日15:00前（针对北京/天津/深圳/河北地区）或1月15日15:00前（针对其他地区）下单购买试纸，以避免春节期间快递停运影响血糖监测。"

"共同照护门诊在1月23日至1月30日期间停诊，糖友应提前安排好自己的就诊和开药时间。"

"护血糖APP在除夕当天暂停线上“问医生”服务，于初四开始执行假日服务时间(8:00-10:00，18:00-20:00)，初七恢复正常工作时间。"

"糖友应积极参加“问医生，猜灯谜，增加控糖抵抗力”的活动，了解低血糖的症状和体征、血糖升高的应对措施、低血糖时吃什么效果更好以及糖尿病慢性并发症的名称。"

"糖友应及时上传餐前和餐后的血糖数据及饮食照片，以便医生评估饮食和药物是否合理，并给出个体化的指导。"

"糖友应每周监测1-2对血糖，保持良好的血糖监测习惯，以便了解当前的血糖状况。"

"糖友应每周至少运动150分钟，以帮助控制血糖。"

"糖友应避免连续每天运动，建议连续两天运动之后休息一天。"

"糖友应选择自身体重为主的力量性运动，如徒步、慢跑、太极等，以帮助增强肌肉强度，辅助骨骼功能。"

"糖友应积极上传饮食图片，以便医生更深入地了解其饮食习惯，并提出合理的建议。"

"糖友应定期测量血压，以便医生了解其血压情况并提供针对性的指导。"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3mmol/L以内"
 "每周至少配对监测三餐血糖各1次，睡前血糖1次"
 "保持充足的水分摄入，每天喝水1500-1700毫升"
 "饮食中应包含足够的主食，生重300克（6两）的主食，建议粗细搭配"
 "肉类摄入量控制在生重3两以内，尤其是肥肉尽量不吃"
 "坚果类食物每周摄入量不超过70g"
 "定期上传饮食图片，以便医生更好地了解饮食习惯并提供指导"
 "定期进行血糖监测，特别是餐前餐后的配对监测"
 "体重偏低的患者需要适当增加营养摄入，以达到健康体重"

"餐后血糖应尽量控制在餐前基础上不超过3.5mmol/L"

"餐前血糖应尽量维持在4.4-7.0mmol/L之间"

"水果应在白天两餐之间作为加餐食用，避免餐后或睡前食用"

"避免连续两天少餐或少药，以免影响血糖稳定"

"监测发现血糖异常时应及时反馈并与医生沟通"

"运动是影响血糖的重要因素，建议每日餐后进行适当运动"

"饮食中主食的种类和数量需合理搭配，避免过多摄入高糖食物"

"若出现低血糖症状，应及时补充糖分"

"定期监测血压，及时反馈血压情况以获得针对性指导"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 "空腹血糖应控制在7mmol/L以下"
 "餐后血糖不应超过餐前血糖3.5mmol/L"
 "晚餐尽量清淡饮食，避免油腻食物"
 "按时服药，避免漏服"
 "适量运动有助于控制血糖"
 "避免大量食用含糖饮料和高糖食品"
 "主食摄入量应控制在每餐2两左右"
 "定期监测血糖，每周至少完成2对餐前餐后的血糖配对测量"
"规律用药对控制血糖有重要的意义"
 
"每周配对监测三餐血糖各1次，睡前血糖1次"
 
"每日坚持适量运动，约30分钟，微微出汗即可，不空腹运动、不做剧烈运动，每周150分钟"
 
"早餐也要吃蔬菜，蔬菜中膳食纤维含量高，能延缓主食和馅里油脂的吸收，控制餐后血糖升的太快"
 
"主食的摄入量需要适当调整，以控制餐后血糖"
 
"饮食中要注意营养均衡，避免因为饮食不当造成血糖波动"
 
"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"
 
"按时打长效胰岛素，控制基础血糖"
 
"夜班工作时，需要准备胰岛素并按时注射"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "空腹血糖应控制在7.0mmol/L以内"

    "餐后血糖应控制在10.0mmol/L以内"

    "睡前血糖不应低于3.9mmol/L，也不应高于7.0mmol/L"

    "连续两天空腹血糖偏高，需检查是否有睡前加餐"

    "食用高糖分食物如甜瓜、炸酱面等会导致餐后血糖显著升高"

    "使用同一款血糖仪进行监测，避免不同仪器之间的误差"

    "每日监测餐前餐后血糖，以便及时调整治疗方案"

    "餐前搭配蔬菜和蛋白质食物，减少主食摄入量"

    "餐后适当运动有助于降低餐后血糖"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"餐后应尽快开始运动，至少保持30-40分钟，以帮助降低餐后血糖"

"避免食用油炸食品，因其含有较高的热量和脂肪，不利于血糖控制"

"每日餐前血糖应尽量控制在7.0mmol/L以下，餐后血糖应尽量控制在10.0mmol/L以下"

"如发现血糖仪读数异常，应及时与医生联系并检查设备是否正常"

"严格按照医嘱使用药物，特别是胰岛素的剂量和时间"

"睡前如有必要，可适当增加胰岛素剂量，但需在医生指导下进行"

"如出现餐前血糖持续偏高，应考虑是否存在胰岛素抵抗或其他因素，并及时就医"

"春节期间需提前准备血糖试纸，以免因快递停运影响血糖监测"

"餐前餐后血糖配对监测有助于更好地了解血糖波动规律"
 
 "饮食是控制血糖的重要部分，需要上传饮食图片以便获得专业建议"
 
 "如果能够餐前餐后配对监测，按照医生的测量模组会更好地控制血糖"
 
 "每日监测血糖的频次不足会影响对血糖波动规律的理解"
 
 "合理饮食和定期监测血糖是控制血糖的关键"

"每日应规律监测血压"

"餐前餐后的血糖配对监测有助于更好地了解血糖波动规律"

"空腹血糖的理想控制范围应在7mmol/L以内"

"饮食是控制血糖的重要部分，应积极上传饮食图片以便获得专业建议"

"睡前避免加餐，特别是油腻食物，以防止次日空腹血糖偏高"

"晚间睡眠质量不佳可能会影响次日空腹血糖水平"

"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"餐前血糖应尽量控制在9.0mmol/L以下"

"餐后血糖应尽量控制在14.0mmol/L以下"

"空腹血糖应尽量控制在8.0mmol/L以下"

"每日至少监测三餐前后的血糖"

"避免晚餐过晚，尽量在8点之前"

"避免食用过多的主食，尤其是精制主食"

"增加绿叶蔬菜的摄入，以延缓餐后血糖升高"

"避免餐间加餐，特别是高糖或高碳水化合物的食物"

"保持规律的运动，但避免空腹运动"

"定期上传饮食图片，以便医生提供个性化建议"

"若血糖持续偏高，应及时调整药物剂量或种类"

"饮食是控制血糖的重要部分，建议积极上传饮食图片以便更好地了解饮食习惯。"

"血糖监测的频次不足，建议餐前餐后配对监测，以更好地了解血糖波动规律。"

"餐后适当运动有助于血糖控制。"

"水果可以吃，但建议作为加餐在两餐之间食用，避免正餐时吃。"

"血糖波动较大或控制不佳时，应及时就医。"

"雪天路滑，出行需注意安全，同时注意保暖，预防感冒等疾病。"

"春节期间，可考虑使用动态血糖仪实时监测血糖变化，确保血糖稳定。"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后适当的运动有助于降血糖"

    "长期饥饿会导致血糖升高，应规律用药"

    "两餐之间吃了点东西，下一餐前血糖稍高点是正常的"

    "血糖高可以正常吃饭，不用加药，饭后可以多增加些活动来降糖"

    "如果出现低血糖，补糖15分钟后一定要再复测血糖"

    "浓茶可能会引起恶心不适"

    "头疼应挂神经内科进行检查排查"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖高于10mmol/L时，需要分析饮食和情绪因素"

    "情绪波动会影响血糖水平，需要适当调节心情"

    "每周至少进行150分钟的中等强度运动"

    "定期监测血糖并上传饮食记录，以便医生进行个性化指导"

    "定期进行血液化验，包括糖化血红蛋白、生化指标和尿检"

    "疫情期间，尽量减少外出，通过线上方式咨询医生"

    "糖尿病患者可以适量食用胡萝卜，但需注意整体饮食平衡"

    "小米的升糖指数低于大米，但煮得过烂会提高升糖指数"

    "疫情期间，可以通过电话或线上方式预约挂号"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖高于10mmol/L时，需要及时上传本餐饮食，以便调整饮食方案"

    "餐前血糖高于9mmol/L时，需要及时上传本餐饮食，以便调整饮食方案"

    "餐后血糖高于15mmol/L时，需要检查是否按医嘱用药，并调整饮食和运动"

    "餐前血糖低于5mmol/L时，需要及时补充糖分，并监测血糖"

    "每日三餐应定时定量，避免过量摄入高热量食物，如油条、过水面条等"

    "每日三餐应包含足够的蔬菜和优质蛋白质，如豆腐、瘦肉等"

    "每日三餐主食量不宜过多，一般为一拳大小，最好粗细搭配"

    "每日三餐后应适当运动，如餐后半小时快走，有助于降低餐后血糖"

    "每日三餐应避免摄入过多的油脂，如油炸食品、高脂肪肉类等"

    "每日三餐应避免饮酒，尤其是餐前饮酒，会影响血糖稳定"

    "每日三餐应避免漏餐或延迟用餐，以免影响血糖稳定"

    "每日三餐应避免自行停药或调整药物剂量，应在医生指导下进行"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐前血糖应控制在4-7mmol/L之间"

    "餐后2小时血糖应控制在4-10mmol/L之间"

    "每日需监测餐前和餐后血糖，形成配对监测"

    "每周至少监测三对血糖，以观察血糖波动情况"

    "低血糖（血糖低于3.9mmol/L）时，应及时补充糖分"

    "高血糖（餐前血糖高于7mmol/L，餐后血糖高于10mmol/L）时，需调整饮食和增加运动"

    "每日需定时定量进食，避免漏餐"

    "饮食中应增加蔬菜的摄入量，每餐至少半斤"

    "避免食用油腻和高糖食物，如香肠、鸭架汤等"

    "定期测量血压，保持血压稳定"

    "天热时注意补水，避免脱水"

"请您及时上传每餐饮食，如有不合理地方，我们会帮您调整饮食方案，避免血糖波动过大"
 "您每日餐前血糖的理想值应控制在8.4mmol/L以下"
 "血糖仪的正确使用方法是先插好再沾血"
 "雪天路滑，出行请注意安全，同时注意添衣防寒，预防感冒等疾病"
 "规律饮食，多吃蔬菜，饭后适当的活动有助于身体健康"
 "春节期间，建议使用动态血糖仪实时监测血糖变化情况"

    "每日应定时监测餐前和餐后血糖"

    "餐后血糖不应超过10mmol/L"

    "餐前血糖的理想范围应在4-7mmol/L之间"

    "餐后血糖高于餐前血糖3.5mmol/L以内为宜"

    "每餐应包含150克左右的蔬菜"

    "避免一次性摄入大量高糖食物如大枣或含糖饮料"

    "异地医保需先在人工窗口关联才能正常使用"

    "长期未测血糖时应及时与医生联系确认是否需要调整药物或饮食方案"

    "监测血糖时应注意手法正确，避免影响测试结果"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐前运动容易导致低血糖，建议避免餐前运动"

    "运动前后应监测血糖，如果运动前血糖低于5.6mmol/L，需要补充20～30克面食或饼干再运动"

    "喝粥会导致血糖快速上升，建议粗细粮搭配，尤其可以配一些豆子类，少放些米，如杂豆粥等，尽量不要炖得时间过长把豆子弄得太烂"

    "每周至少测2-3对血糖，包括早餐前后1对，午餐前后1对，晚餐前后1对，以便更好地评估饮食和用药情况"

    "糖友一周应该至少进行中等强度的运动150分钟，或者高强度运动90分钟，每周力量训练60分钟"

    "保持饭后散步可以帮助管理血糖，但需要确保运动有一定的强度和多样性"

    "连续两天运动之后应休息一天，每周3到5次运动比较理想，避免每天总锻炼一个部位而没有休息，以免造成疲劳性损伤"

    "骨质疏松患者应选择自身体重为主的力量性运动，如徒步、慢跑、太极等，有助于增强肌肉强度，辅助骨骼功能"


    "餐后血糖是测从吃第一口饭算起餐后2小时的血糖"

    "每餐主食至少保证有1两"

    "饮食是控制血糖必不可少的一部分，建议积极上传饮食图片，以便更深入的了解平时的饮食习惯并给出合理建议"

    "血糖监测的频次不足，建议餐前餐后配对监测，以更好地了解血糖波动规律"

    "粥类比较容易消化吸收，一般不建议食用，建议吃杂粮饭或者玉米面窝头"

    "规律的血糖监测能让我们更好的了解血糖情况，建议按沟通的测量频率测量"

    "餐前+餐后的监测，能更好地看出这一餐吃得好不好、多不多，以及药物方案的效果"

    "注意添衣防寒，预防感冒等疾病，同时注意在室内取暖御寒时保持通风"

    "雪天路滑，出行请注意安全，走路进出地库、单元门口等位置小心慢行，上下楼或台阶时要格外小心"

    "雪天开车出行，应尽量顺着前车车辙走，提前减速慢行，预留较长车距进行冲坡"

    "雪天如果选择骑车出行要保持注意力集中，时刻警惕路况，减速慢行，保持相对安全车距，并戴好头盔"


"一日三餐均需摄入主食，蔬菜和优质蛋白质"

"每餐应先吃蔬菜，再吃蛋白质，最后吃主食"

"主食建议粗细搭配，粗粮占主食的一半"

"避免食用高油脂的食物，如油炸食品"

"蔬菜的摄入量应占到一餐的一半以上"

"控制餐后血糖，餐后可进行20-30分钟的有氧运动"

"早餐搭配蔬菜和蛋白质，如牛奶或无糖豆浆"

"午餐和晚餐的搭配应营养均衡，种类丰富"

"避免食用含糖量高的食物，如勾芡的汤"

"每日饮食中应包含绿叶蔬菜"

"减少高碳水化合物蔬菜的摄入，如土豆、玉米"

"主食不宜过多，一般一小碗即可"

"注意饮食顺序，细嚼慢咽有助于血糖稳定"


    "养成规律监测血糖的习惯，一周定期监测4-6次"

    "空腹血糖高可能是由于前一晚未按时服药导致，需注意按时服用如二甲双胍等药物"

    "遇到血糖仪丢失等情况时，应及时与医护人员沟通，并在取回后继续进行血糖监测"

    "建议患者在用药和饮食调整后，及时监测血糖变化，以便观察其对血糖的影响"

    "若出现空腹血糖未达标的情况，应追加测量睡前血糖，以分析空腹血糖高的原因"

"饮食是控制血糖必不可少的一部分，应积极上传饮食图片以便获得专业建议"
 "血糖监测的频次需增加，特别是餐前餐后配对监测"
 "坚持定期测量血压，以便医生提供针对性的指导"
 "餐前血糖应控制在合理范围内，避免过高或过低"
 "使用动态血糖仪可以帮助实时监测血糖变化，特别是在节日或特殊时期"

    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后半小时到一小时要增加运动量"

    "尽量不吃油炸类的食物，菜的烹饪方式尽量选择清蒸，凉拌，水煮更好"

    "主食的量需要控制，多吃蔬菜，适量吃点瘦肉"

    "全脂的牛奶脂肪含量高，尽量选择脱脂的牛奶"

    "监测血糖时，确保血液量适中，酒精挥发完全，并严格按照操作步骤进行"

    "药物需要定时定点使用，可以放在餐桌上或经常去的地方以提醒自己"

    "睡前血糖偏高会影响第二天的空腹血糖"

    "晚上10点前应入睡，避免熬夜对身体和血糖产生不良影响"

    "如果忘记打胰岛素或吃药，应及时补救，但需遵循医生的具体指导"


"一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

"避免食用含糖量高的食物，如寿喜锅底的配料表里含有白糖的食物"

"如果出现低血糖症状（如心慌、手抖、出虚汗、饥饿感），应及时进餐或补糖"

"运动量应根据身体情况循序渐进，避免因运动过量导致低血糖"

"晚上休息时间不足会对第二天的空腹血糖产生影响，应注意保证充足的休息"

"餐后血糖偏高时，应注意饮食结构，增加蔬菜比例，减少淀粉类食物的摄入"

"如果出现餐后血糖偏高，应检查是否按时服用降糖药物"


"每日应上传饮食照片以便医生对饮食进行点评"

"餐后血糖应小于10mmol/L，超过10mmol/L则视为偏高"

"建议每日上传餐前餐后的血糖数据，以便医生分析血糖波动情况"

"建议每日进行餐前餐后的血糖配对监测，了解血糖波动规律"

"建议每日上传饮食图片，以便医生评估饮食合理性"

"建议每日进行适量运动，特别是餐后运动，有助于控制血糖"

"建议每周至少进行150分钟的中等强度运动"

"散步是良好的初期运动方式，但不足以单独管理血糖，需要多样化运动"

"骨质疏松患者应选择自身体重为主的力量性运动，如徒步、慢跑、太极等"

"生化全项检查包含血糖检测"

"定期进行血糖、糖化血红蛋白等检查，一般每三个月进行一次"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "餐后血糖大于10mmol/L时需关注并调整饮食或药物"

    "空腹血糖应控制在7.0mmol/L以下"

    "低血糖（血糖低于3.9mmol/L）应及时补充糖分"

    "每日应规律测量血压，以了解血压情况并获得针对性指导"

    "餐前血糖超过8.0mmol/L时，建议减少主食摄入并增加蔬菜"

    "餐后血糖超过10mmol/L时，建议适量运动"

    "长期血糖控制不佳时，需检查是否按时按量服用降糖药物"

    "睡前血糖应控制在10mmol/L以下"

    "若出现持续高血糖，应及时就医调整治疗方案"


    "一日三餐前后的血糖波动范围应该控制在3.5mmol/L以内"

    "运动可以增加胰岛素的敏感性，有利于餐后血糖控制"

    "睡前不低于6点尽量不吃东西，建议测量晚睡前和次日空腹血糖以分析空腹血糖偏高的原因"

    "如果某一天计划减少运动量，相对应的餐也要稍加控制，才能保证血糖稳定"

    "早餐搭配蔬菜很好，可以测量晚餐前后血糖以观察血糖情况"

    "晚餐后至睡前这段时间尽量不要吃东西"

    "粗细单配制作饺子皮，素馅为主，适量吃饺子并搭配蔬菜，避免蘸高热量酱料"

    "持续监测餐前餐后血糖，如有不合理地方及时调整饮食方案"

    "餐后血糖最好能控制在10mmol/L以下"

    "患者需要定期监测餐前和餐后血糖，并上传饮食记录以便获得专业指导"

    "患者应按医嘱用药，并注意饮食控制，必要时可适当增加餐后运动"

    "患者若出现低血糖症状（如出汗、心慌）应及时测量血糖并采取相应措施"

    "患者应保持与医生的定期联系，及时反馈血糖监测结果和身体状况"

    "餐前血糖应控制在7.0mmol/L以下"

